Repository: ente-io/ente
Catalog: auth/lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: zh

source: Account
zh: 账户

source: Unlock
zh: 解锁

source: Recovery key
zh: 恢复密钥

# counterAppBarTitle
source: Counter
zh: 计数器

# onBoardingBody
source: Securely backup your 2FA codes
zh: 妥善保管您的两步验证码

# onBoardingGetStarted
source: Get Started
zh: 开始

# setupFirstAccount
source: Setup your first account
zh: 设置您的第一个账户

# importScanQrCode
source: Scan a QR Code
zh: 扫描二维码

source: QR Code
zh: 二维码

# importEnterSetupKey
source: Enter a setup key
zh: 输入设置密钥

# importAccountPageTitle
source: Enter account details
zh: 输入账户详细信息

source: Secret can not be empty
zh: 密码不能为空

source: Both issuer and account can not be empty
zh: 发行人和账户均不能为空

source: Incorrect details
zh: 详细信息不正确

# pleaseVerifyDetails
source: Please verify the details and try again
zh: 请验证详细信息并重试

# codeIssuerHint
source: Issuer
zh: 发行人

# codeSecretKeyHint
source: Secret Key
zh: 密钥

source: Secret
zh: 密钥

source: All
zh: 全部

source: Notes
zh: 备注

# notesLengthLimit
source: Notes can be at most {count} characters long
zh: 备注最多可以包含 {count} 个字符

# codeAccountHint
source: Account (you@domain.com)
zh: 账户 (you@domain.com)

# codeTagHint
source: Tag
zh: 标签

# accountKeyType
source: Type of key
zh: 密钥类型

source: Session expired
zh: 会话已过期

source: Please login again
zh: 请重新登录

source: Logging out...
zh: 正在登出...

# timeBasedKeyType
source: Time based (TOTP)
zh: 基于时间 (TOTP)

# counterBasedKeyType
source: Counter based (HOTP)
zh: 基于计数器 (HOTP)

# saveAction
source: Save
zh: 保存

# nextTotpTitle
source: next
zh: 下一个

# deleteCodeTitle
source: Delete code?
zh: 要删除代码吗？

# deleteCodeMessage
source: Are you sure you want to delete this code? This action is irreversible.
zh: 您确定要删除此代码吗？此操作不可逆。

source: Trash code?
zh: 要删除代码吗？

# trashCodeMessage
source: Are you sure you want to trash code for {account}?
zh: 您确定要删除 {account} 的代码吗？

source: Trash
zh: 删除

# viewLogsAction
source: View logs
zh: 查看日志

# sendLogsDescription
source: This will send across logs to help us debug your issue. While we take precautions to ensure that sensitive information is not logged, we encourage you to view these logs before sharing them.
zh: 这将发送日志以帮助我们调试您的问题。虽然我们采取预防措施确保不记录敏感信息，但我们建议您在共享这些日志之前先查看它们。

# preparingLogsTitle
source: Preparing logs...
zh: 正在准备日志...

# emailLogsTitle
source: Email logs
zh: 电子邮件日志

# emailLogsMessage
source: Please send the logs to {email}
zh: 请将日志发送至 {email}

# copyEmailAction
source: Copy email
zh: 复制电子邮件

# exportLogsAction
source: Export logs
zh: 导出日志

source: Report a bug
zh: 报告错误

# crashAndErrorReporting
source: Crash & error reporting
zh: 崩溃和错误报告

source: Report bug
zh: 报告错误

# emailUsMessage
source: Please email us at {email}
zh: 请给我们发送电子邮件至 {email}

source: Contact support
zh: 联系支持

# rateUsOnStore
source: Rate us on {storeName}
zh: 在 {storeName} 上给我们评分

source: Blog
zh: 博客

source: Merchandise
zh: 商品

source: Verify password
zh: 验证密码

source: Please wait...
zh: 请稍候...

# generatingEncryptionKeysTitle
source: Generating encryption keys...
zh: 正在生成加密密钥...

source: Recreate password
zh: 重新创建密码

# recreatePasswordMessage
source: The current device is not powerful enough to verify your password, so we need to regenerate it once in a way that works with all devices. Please login using your recovery key and regenerate your password (you can use the same one again if you wish).
zh: 当前设备的功能不足以验证您的密码，因此我们需要以一种适用于所有设备的方式重新生成一次密码。 请使用您的恢复密钥登录并重新生成您的密码（如果您愿意，可以再次使用相同的密码）。

source: Use recovery key
zh: 使用恢复密钥

# incorrectPasswordTitle
source: Incorrect password
zh: 密码错误

source: Welcome back!
zh: 欢迎回来！

# madeWithLoveAtPrefix
source: made with ❤️ at
zh: 用❤️制作

# supportDevs
source: Subscribe to <bold-green>ente</bold-green> to support us
zh: 订阅 <bold-green>ente</bold-green> 以支持我们

# supportDiscount
source: Use coupon code "AUTH" to get 10% off first year
zh: 使用优惠码“AUTH”可享受首年 10% 折扣

source: Change email
zh: 修改邮箱

source: Change password
zh: 修改密码

source: Data
zh: 数据

source: Import codes
zh: 导入代码

# importTypePlainText
source: Plain text
zh: 纯文本

# importTypeEnteEncrypted
source: Ente Encrypted export
zh: Ente 加密导出

# passwordForDecryptingExport
source: Password to decrypt export
zh: 用来解密导出的密码

# passwordEmptyError
source: Password can not be empty
zh: 密码不能为空

# importFromApp
source: Import codes from {appName}
zh: 从 {appName} 导入代码

# importGoogleAuthGuide
source: Export your accounts from Google Authenticator to a QR code using the "Transfer Accounts" option. Then using another device, scan the QR code. Tip: You can use your laptop's webcam to take a picture of the QR code.
zh: 使用“转移账户”选项将您的账户从 Google Authenticator 导出到二维码。然后使用另一台设备扫描二维码。 提示：您可以使用笔记本电脑的摄像头拍摄二维码的照片。

# importSelectJsonFile
source: Select JSON file
zh: 选择 JSON 文件

# importSelectAppExport
source: Select {appName} export file
zh: 选择 {appName} 的导出文件

# importEnteEncGuide
source: Select the encrypted JSON file exported from Ente
zh: 选择从 Ente 导出的 JSON 加密文件

# importRaivoGuide
source: Use the "Export OTPs to Zip archive" option in Raivo's Settings. Extract the zip file and import the JSON file.
zh: 使用 Raivo 设置中的“将 OTP 导出到 Zip 存档”选项。 解压 zip 文件并导入 JSON 文件。

# importBitwardenGuide
source: Use the "Export vault" option within Bitwarden Tools and import the unencrypted JSON file.
zh: 使用 Bitwarden 工具中的“导出密码库”选项并导入未加密的 JSON 文件。

# importAegisGuide
source: Use the "Export the vault" option in Aegis's Settings. If your vault is encrypted, you will need to enter vault password to decrypt the vault.
zh: 使用 Aegis 设置中的“导出密码库”选项。 如果您的密码库已加密，则需要输入密码库密码才能解密密码库。

# import2FasGuide
source: Use the "Settings->Backup -Export" option in 2FAS. If your backup is encrypted, you will need to enter the password to decrypt the backup
zh: 使用 2FAS 中的“设置 -> 备份 -> 导出”选项。 如果您的备份已加密，则需要输入密码来解密备份

# importLastpassGuide
source: Use the "Transfer accounts" option within Lastpass Authenticator Settings and press "Export accounts to file". Import the JSON downloaded.
zh: 使用 Lastpass Authenticator 设置中的“转移账户”选项，然后按“将账户导出到文件”。导入下载的 JSON。

source: Export codes
zh: 导出代码

# importLabel
source: Import
zh: 导入

# importInstruction
source: Please select a file that contains a list of your codes in the following format
zh: 请选择一个包含以下格式的代码列表的文件

# importCodeDelimiterInfo
source: The codes can be separated by a comma or a new line
zh: 代码可以用逗号或换行符分隔

source: Select file
zh: 选择文件

# emailVerificationToggle
source: Email verification
zh: 电子邮件验证

# emailVerificationEnableWarning
source: To avoid getting locked out of your account, be sure to store a copy of your email 2FA outside of Ente Auth before enabling email verification.
zh: 为避免被锁在您的账户之外，请在启用电子邮件验证之前确保在 Ente Auth 之外存储电子邮件两步验证的副本。

# authToChangeEmailVerificationSetting
source: Please authenticate to change email verification
zh: 请进行身份验证以更改电子邮件验证

# authenticateGeneric
source: Please authenticate
zh: 请验证

# authToViewYourRecoveryKey
source: Please authenticate to view your recovery key
zh: 请验证以查看您的恢复密钥

# authToChangeYourEmail
source: Please authenticate to change your email
zh: 请验证以更改您的电子邮件

# authToChangeYourPassword
source: Please authenticate to change your password
zh: 请验证以更改密码

# authToViewSecrets
source: Please authenticate to view your secrets
zh: 请进行身份验证以查看您的密钥

# authToInitiateSignIn
source: Please authenticate to initiate sign in for backup.
zh: 请进行身份验证以启动登录进行备份。

source: Ok
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Email
zh: 电子邮件地址

source: Support
zh: 支持

source: General
zh: 通用

source: Settings
zh: 设置

source: Copied
zh: 已复制

source: Please try again
zh: 请重试

source: Existing User
zh: 已注册用户

# newUser
source: New to Ente
zh: 初来 Ente

source: Delete
zh: 删除

# enterYourPasswordHint
source: Enter your password
zh: 输入您的密码

source: Forgot password
zh: 忘记密码

source: Oops
zh: 哎呀

source: Suggest features
zh: 建议新功能

source: FAQ
zh: 常见问题

# somethingWentWrongMessage
source: Something went wrong, please try again
zh: 出了点问题，请重试

source: Leave family
zh: 离开家庭

# leaveFamilyMessage
source: Are you sure that you want to leave the family plan?
zh: 您确定要离开家庭计划吗？

# inFamilyPlanMessage
source: You are on a family plan!
zh: 你在一个家庭计划中！

# hintForMobile
source: Long press on a code to edit or remove.
zh: 长按代码即可编辑或删除。

# hintForDesktop
source: Right click on a code to edit or remove.
zh: 右键单击代码即可编辑或删除。

source: Scan
zh: 扫描

source: Scan a code
zh: 扫描代码

source: Verify
zh: 验证

source: Verify email
zh: 验证电子邮件

# enterCodeHint
source: Enter the 6-digit code from your authenticator app
zh: 从你的身份验证器应用中 输入6位数字代码

# lostDeviceTitle
source: Lost device?
zh: 丢失了设备吗？

# twoFactorAuthTitle
source: Two-factor authentication
zh: 两步验证

# passkeyAuthTitle
source: Passkey verification
zh: 通行密钥验证

source: Verify passkey
zh: 验证通行密钥

source: Login with TOTP
zh: 使用 TOTP 登录

source: Recover account
zh: 恢复账户

# enterRecoveryKeyHint
source: Enter your recovery key
zh: 输入您的恢复密钥

source: Recover
zh: 恢复

# contactSupportViaEmailMessage
source: Please drop an email to {email} from your registered email address
zh: 请从您注册的电子邮件地址拖放一封邮件到 {email}

source: Invalid QR code
zh: 二维码无效

# noRecoveryKeyTitle
source: No recovery key?
zh: 没有恢复密钥吗？

# enterEmailHint
source: Enter your email address
zh: 请输入您的电子邮件地址

# invalidEmailTitle
source: Invalid email address
zh: 无效的电子邮件地址

# invalidEmailMessage
source: Please enter a valid email address.
zh: 请输入一个有效的电子邮件地址。

source: Delete account
zh: 删除账户

# deleteAccountQuery
source: We'll be sorry to see you go. Are you facing some issue?
zh: 我们很抱歉看到您离开。您面临一些问题？

# yesSendFeedbackAction
source: Yes, send feedback
zh: 是，发送反馈

# noDeleteAccountAction
source: No, delete account
zh: 否，删除账户

# initiateAccountDeleteTitle
source: Please authenticate to initiate account deletion
zh: 请进行身份验证以启动账户删除

source: Send email
zh: 发送电子邮件

source: Create new account
zh: 创建新账号

# weakStrength
source: Weak
zh: 弱

# strongStrength
source: Strong
zh: 强

# moderateStrength
source: Moderate
zh: 中

source: Confirm password
zh: 请确认密码

source: Close
zh: 关闭

source: Oops, Something went wrong.
zh: 哎呀，出了点问题。

source: Select language
zh: 选择语言

source: Language
zh: 语言

source: Social
zh: 社交媒体

source: Security
zh: 安全

source: Lockscreen
zh: 锁屏

# authToChangeLockscreenSetting
source: Please authenticate to change lockscreen setting
zh: 请验证以更改锁屏设置

# deviceLockEnablePreSteps
source: To enable device lock, please setup device passcode or screen lock in your system settings.
zh: 要启用设备锁，请在系统设置中设置设备密码或屏幕锁。

source: View active sessions
zh: 查看活动会话

# authToViewYourActiveSessions
source: Please authenticate to view your active sessions
zh: 请验证以查看您的活动会话

# searchHint
source: Search...
zh: 搜索...

source: Search
zh: 搜索

# sorryUnableToGenCode
source: Sorry, unable to generate a code for {issuerName}
zh: 对不起，无法为 {issuerName} 生成代码

source: No result
zh: 无结果

source: Add code
zh: 添加代码

source: Scan a QR code
zh: 扫描二维码

source: Enter details manually
zh: 手动输入详细信息

source: Edit
zh: 编辑

source: Share
zh: 分享

source: Share codes
zh: 分享代码

# shareCodesDuration
source: Select the duration for which you want to share codes.
zh: 选择您要分享代码的期限。

source: Restore
zh: 恢复

source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# copiedNextToClipboard
source: Copied next code to clipboard
zh: 已将下一个代码复制到剪贴板

source: Error
zh: 错误

source: Recovery key copied to clipboard
zh: 恢复密钥已复制到剪贴板

# recoveryKeyOnForgotPassword
source: If you forget your password, the only way you can recover your data is with this key.
zh: 如果您忘记了密码，恢复数据的唯一方法就是使用此密钥。

# recoveryKeySaveDescription
source: We don't store this key, please save this 24 word key in a safe place.
zh: 我们不会存储此密钥，请将此24个单词密钥保存在一个安全的地方。

source: Do this later
zh: 稍后再做

source: Save key
zh: 保存密钥

source: Save
zh: 保存

source: Send
zh: 发送

# saveOrSendDescription
source: Do you want to save this to your storage (Downloads folder by default) or send it to other apps?
zh: 您想将其保存到您的内置存储（默认情况下为“下载”文件夹）还是将其发送到其他应用程序？

# saveOnlyDescription
source: Do you want to save this to your storage (Downloads folder by default)?
zh: 您想将其保存到您的内置存储中（默认情况下为“下载”文件夹）吗？

source: Back
zh: 返回

source: Create account
zh: 创建账户

# passwordStrength
source: Password strength: {passwordStrengthValue}
zh: 密码强度： {passwordStrengthValue}

source: Password
zh: 密码

# signUpTerms
source: I agree to the <u-terms>terms of service</u-terms> and <u-policy>privacy policy</u-policy>
zh: 我同意 <u-terms>服务条款</u-terms> 和 <u-policy>隐私政策</u-policy>

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# termsOfServicesTitle
source: Terms
zh: 服务条款

source: Encryption
zh: 加密

# setPasswordTitle
source: Set password
zh: 设置密码

# changePasswordTitle
source: Change password
zh: 修改密码

# resetPasswordTitle
source: Reset password
zh: 重置密码

source: Encryption keys
zh: 加密密钥

# passwordWarning
source: We don't store this password, so if you forget, <underline>we cannot decrypt your data</underline>
zh: 我们不储存这个密码，所以如果忘记， <underline>我们不能解密您的数据</underline>

# enterPasswordToEncrypt
source: Enter a password we can use to encrypt your data
zh: 输入我们可以用来加密您的数据的密码

# enterNewPasswordToEncrypt
source: Enter a new password we can use to encrypt your data
zh: 输入我们可以用来加密您的数据的新密码

source: Password changed successfully
zh: 密码修改成功

source: Generating encryption keys...
zh: 正在生成加密密钥...

# continueLabel
source: Continue
zh: 继续

source: Insecure device
zh: 设备不安全

# sorryWeCouldNotGenerateSecureKeysOnThisDevicennplease
source: Sorry, we could not generate secure keys on this device. please sign up from a different device.
zh: 抱歉，我们无法在此设备上生成安全密钥。 请使用其他设备注册。

source: How it works
zh: 工作原理

# ackPasswordLostWarning
source: I understand that if I lose my password, I may lose my data since my data is <underline>end-to-end encrypted</underline>.
zh: 我明白，如果我丢失密码，我可能会丢失我的数据，因为我的数据是 <underline>端到端加密的</underline>。

# loginTerms
source: By clicking log in, I agree to the <u-terms>terms of service</u-terms> and <u-policy>privacy policy</u-policy>
zh: 点击登录后，我同意 <u-terms>服务条款</u-terms> 和 <u-policy>隐私政策</u-policy>

# logInLabel
source: Log in
zh: 登录

source: Logout
zh: 登出

source: Are you sure you want to logout?
zh: 您确定要登出吗？

source: Yes, logout
zh: 是的，登出

source: Exit
zh: 退出

source: Verifying recovery key...
zh: 正在验证恢复密钥...

source: Recovery key verified
zh: 恢复密钥已验证

# recoveryKeySuccessBody
source: Great! Your recovery key is valid. Thank you for verifying. Please remember to keep your recovery key safely backed up.
zh: 太棒了！ 您的恢复密钥是有效的。 感谢您的验证。 请记住要安全备份您的恢复密钥。

# invalidRecoveryKey
source: The recovery key you entered is not valid. Please make sure it contains 24 words, and check the spelling of each. If you entered an older recovery code, make sure it is 64 characters long, and check each of them.
zh: 您输入的恢复密钥无效。请确保它包含24个单词，并检查每个单词的拼写。 如果您输入了旧的恢复码，请确保它长度为64个字符，并检查其中每个字符。

# recreatePasswordTitle
source: Recreate password
zh: 重新创建密码

# recreatePasswordBody
source: The current device is not powerful enough to verify your password, but we can regenerate in a way that works with all devices. Please login using your recovery key and regenerate your password (you can use the same one again if you wish).
zh: 当前设备的功能不足以验证您的密码，但我们可以以适用于所有设备的方式重新生成。 请使用您的恢复密钥登录并重新生成您的密码（如果您愿意，可以再次使用相同的密码）。

source: Invalid key
zh: 密钥无效

source: Try again
zh: 请再试一次

source: View recovery key
zh: 查看恢复密钥

source: Confirm recovery key
zh: 确认恢复密钥

# recoveryKeyVerifyReason
source: Your recovery key is the only way to recover your photos if you forget your password. You can find your recovery key in Settings > Account. Please enter your recovery key here to verify that you have saved it correctly.
zh: 如果您忘记了您的密码，您的恢复密钥是恢复您的照片的唯一途径。 您可以在“设置 > 账户”中找到您的恢复密钥。 请在此输入您的恢复密钥以确认您已经正确地保存了它。

source: Confirm your recovery key
zh: 确认您的恢复密钥

source: Confirm
zh: 确认

source: Email your logs
zh: 通过电子邮件发送您的日志

# pleaseSendTheLogsTo
source: Please send the logs to {toEmail}
zh: 请将日志发送至 {toEmail}

source: Copy email address
zh: 复制电子邮件地址

source: Export logs
zh: 导出日志

source: Enter your recovery key
zh: 输入您的恢复密钥

# tempErrorContactSupportIfPersists
source: It looks like something went wrong. Please retry after some time. If the error persists, please contact our support team.
zh: 看起来出了点问题。 请稍后重试。 如果错误仍然存在，请联系我们的支持团队。

# networkHostLookUpErr
source: Unable to connect to Ente, please check your network settings and contact support if the error persists.
zh: 无法连接到 Ente，请检查您的网络设置，如果错误仍然存​​在，请联系支持。

# networkConnectionRefusedErr
source: Unable to connect to Ente, please retry after sometime. If the error persists, please contact support.
zh: 无法连接到 Ente，请稍后重试。如果错误仍然存​​在，请联系支持人员。

# itLooksLikeSomethingWentWrongPleaseRetryAfterSome
source: It looks like something went wrong. Please retry after some time. If the error persists, please contact our support team.
zh: 看起来出了点问题。 请稍后重试。 如果错误仍然存在，请联系我们的支持团队。

source: About
zh: 关于

source: We are open source!
zh: 我们是开源的！

source: Privacy
zh: 隐私

source: Terms
zh: 条款

source: Check for updates
zh: 检查更新

source: Check status
zh: 检查状态

# downloadUpdate
source: Download
zh: 下载

source: Critical update available
zh: 有重要更新可用

source: Update available
zh: 有可用的更新

source: Update
zh: 更新

source: Checking...
zh: 正在检查...

source: You are on the latest version
zh: 当前为最新版本

source: Warning
zh: 警告

# exportWarningDesc
source: The exported file contains sensitive information. Please store this safely.
zh: 导出的文件包含敏感信息。请安全存储。

source: I understand
zh: 了解

# authToExportCodes
source: Please authenticate to export your codes
zh: 请验证以导出您的代码

# importSuccessTitle
source: Yay!
zh: 耶！

# importSuccessDesc
source: You have imported {count} codes!
zh: 您已导入了 {count} 个代码！

source: Sorry
zh: 抱歉

# importFailureDesc
source: Could not parse the selected file. Please write to support@ente.io if you need help!
zh: 无法解析所选文件。 如果您需要帮助，请发邮件给 support@ente.io！

# pendingSyncs
source: Warning
zh: 警告

# pendingSyncsWarningBody
source: Some of your codes have not been backed up. Please ensure that you have a backup for these codes before you logout.
zh: 您的一些代码尚未备份。 请确保您在登出之前备份这些代码。

# checkInboxAndSpamFolder
source: Please check your inbox (and spam) to complete verification
zh: 请检查您的收件箱 (或者是在您的“垃圾邮件”列表内) 以完成验证

source: Tap to enter code
zh: 点击以输入代码

source: Resend email
zh: 重新发送电子邮件

# weHaveSendEmailTo
source: We have sent a mail to <green>{email}</green>
zh: 我们已经发送邮件到 <green>{email}</green>

source: Active sessions
zh: 已登录的设备

source: Something went wrong, please try again
zh: 出了点问题，请重试

source: This will log you out of this device!
zh: 这将使您登出该设备！

source: This will log you out of the following device:
zh: 这将使您登出以下设备：

source: Terminate session?
zh: 是否终止会话？

source: Terminate
zh: 终止

source: This device
zh: 此设备

# toResetVerifyEmail
source: To reset your password, please verify your email first.
zh: 要重置您的密码，请先验证您的电子邮件。

source: This email is already in use
zh: 该电子邮件已被使用

source: Verification failed, please try again
zh: 验证失败，请再试一次

source: Your verification code has expired
zh: 您的验证码已过期

source: Incorrect code
zh: 验证码错误

source: Sorry, the code you've entered is incorrect
zh: 抱歉，您输入的验证码不正确

# emailChangedTo
source: Email changed to {newEmail}
zh: 电子邮件已更改为 {newEmail}

source: Authentication failed, please try again
zh: 认证失败，请重试

source: Authentication successful!
zh: 认证成功！

source: Two-factor authentication successfully reset
zh: 两步验证已成功重置

source: Incorrect recovery key
zh: 恢复密钥不正确

source: The recovery key you entered is incorrect
zh: 您输入的恢复密钥不正确

source: Enter password
zh: 输入密码

source: Select export format
zh: 选择导出格式

# exportDialogDesc
source: Encrypted exports will be protected by a password of your choice.
zh: 加密导出将由您选择的密码保护。

source: Encrypted
zh: 已加密

source: Plain text
zh: 纯文本

source: Password to encrypt export
zh: 用来加密导出的密码

source: Export
zh: 导出

# useOffline
source: Use without backups
zh: 无需备份即可使用

# signInToBackup
source: Sign in to backup your codes
zh: 登录以备份您的代码

# singIn
source: Sign in
zh: 登录

# sigInBackupReminder
source: Please export your codes to ensure that you have a backup you can restore from.
zh: 请导出您的代码以确保您有可以恢复的备份。

# offlineModeWarning
source: You have chosen to proceed without backups. Please take manual backups to make sure your codes are safe.
zh: 您已选择在不进行备份的情况下继续操作。请手动备份以确保您的代码安全。

source: Show large icons
zh: 显示大图标

source: Compact mode
zh: 紧凑模式

# shouldHideCode
source: Hide codes
zh: 隐藏代码

# doubleTapToViewHiddenCode
source: You can double tap on an entry to view code
zh: 您可以双击条目来查看代码

# focusOnSearchBar
source: Focus search on app start
zh: 应用启动后聚焦搜索

# confirmUpdatingkey
source: Are you sure you want to update the secret key?
zh: 您确定要更新此密钥吗？

source: Minimize app on copy
zh: 复制时最小化应用

# editCodeAuthMessage
source: Authenticate to edit code
zh: 编辑代码需要身份验证

# deleteCodeAuthMessage
source: Authenticate to delete code
zh: 删除代码需要身份验证

# showQRAuthMessage
source: Authenticate to show QR code
zh: 显示二维码需要身份验证

# confirmAccountDeleteTitle
source: Confirm account deletion
zh: 确认删除账户

# confirmAccountDeleteMessage
source: This account is linked to other Ente apps, if you use any. Your uploaded data, across all Ente apps, will be scheduled for deletion, and your account will be permanently deleted.
zh: 如果您使用其他 Ente 应用程序，该账户将会与其他应用程序链接。 在所有 Ente 应用程序中，您上传的数据将被安排用于删除，并且您的账户将被永久删除。

# androidBiometricHint
source: Verify identity
zh: 验证身份

# androidBiometricNotRecognized
source: Not recognized. Try again.
zh: 未能识别，请重试。

# androidBiometricSuccess
source: Success
zh: 成功

# androidCancelButton
source: Cancel
zh: 取消

# androidSignInTitle
source: Authentication required
zh: 需要进行身份验证

# androidBiometricRequiredTitle
source: Biometric required
zh: 需要进行生物识别认证

# androidDeviceCredentialsRequiredTitle
source: Device credentials required
zh: 需要设备凭据

# androidDeviceCredentialsSetupDescription
source: Device credentials required
zh: 需要设备凭据

source: Go to settings
zh: 前往设置

# androidGoToSettingsDescription
source: Biometric authentication is not set up on your device. Go to 'Settings > Security' to add biometric authentication.
zh: 您的设备上未设置生物识别身份验证。转到“设置 > 安全”以添加生物识别身份验证。

# iOSLockOut
source: Biometric authentication is disabled. Please lock and unlock your screen to enable it.
zh: 生物识别身份验证已禁用。请锁定并解锁屏幕以启用该功能。

# iOSGoToSettingsDescription
source: Biometric authentication is not set up on your device. Please either enable Touch ID or Face ID on your phone.
zh: 您的设备上未设置生物识别身份验证。请在您的手机上启用 触控 ID 或 面容 ID。

# iOSOkButton
source: OK
zh: 好

source: No internet connection
zh: 无互联网连接

source: Please check your internet connection and try again.
zh: 请检查您的互联网连接，然后重试。

source: Sign out from other devices
zh: 从其他设备登出

# signOutOtherBody
source: If you think someone might know your password, you can force all other devices using your account to sign out.
zh: 如果您认为有人可能知道您的密码，您可以强制所有其他使用您账户的设备登出。

source: Sign out other devices
zh: 登出其他设备

source: Do not sign out
zh: 不要登出

# hearUsWhereTitle
source: How did you hear about Ente? (optional)
zh: 您是怎么知道 Ente 的？（可选）

# hearUsExplanation
source: We don't track app installs. It'd help if you told us where you found us!
zh: 我们不跟踪应用程序安装情况。如果您告诉我们您是在哪里找到我们的，将会有所帮助！

# recoveryKeySaved
source: Recovery key saved in Downloads folder!
zh: 恢复密钥已保存在下载文件夹中！

source: Waiting for browser request...
zh: 正在等待浏览器请求...

source: Waiting for verification...
zh: 等待验证...

source: Passkey
zh: 通行密钥

# passKeyPendingVerification
source: Verification is still pending
zh: 仍需验证

# loginSessionExpired
source: Session expired
zh: 会话已过期

# loginSessionExpiredDetails
source: Your session has expired. Please login again.
zh: 您的会话已过期。请重新登录。

# developerSettingsWarning
source: Are you sure that you want to modify Developer settings?
zh: 您确定要修改开发者设置吗？

source: Developer settings
zh: 开发者设置

source: Server endpoint
zh: 服务器端点

source: Invalid endpoint
zh: 端点无效

# invalidEndpointMessage
source: Sorry, the endpoint you entered is invalid. Please enter a valid endpoint and try again.
zh: 抱歉，您输入的端点无效。请输入有效的端点，然后重试。

# endpointUpdatedMessage
source: Endpoint updated successfully
zh: 端点更新成功

# customEndpoint
source: Connected to {endpoint}
zh: 已连接至 {endpoint}

# pinText
source: Pin
zh: 置顶

# unpinText
source: Unpin
zh: 取消置顶

# pinnedCodeMessage
source: {code} has been pinned
zh: {code} 已被置顶
